♪Kapag ang lungkot at saya ay naghalo sa tinta♪
♪Nalalanta ang mga bulaklak, bumabagsak ang ulan,
walang magawa sa paglipas ng panahon♪
♪Ipagluksa ang mahinang katawang ito,
na nababalot ng pag-ibig at poot♪
♪Ngunit nakikipagbuno pa rin ako sa kapalaran♪
♪Bumababa ang niyebe, ibinabaon ang lahat ng kaluwalhatian♪
♪Sisihin ang tadhana na ipinagkaloob sa akin♪
♪Nakakulong sa mga tanikala
ng pag-ibig at layunin♪
♪Kapag sa wakas ay humupa na ang alikabok♪
=Kaluwalhatian sa mga Anino=
=Episode 1= (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
(Mansyon ng Gobernador ng Prefecture)
(Xie Siyun
Concubine ng Shen Family)
Pagkatapos ng lahat ng kaguluhang ito,
Siguradong nagugutom na si Ginang.
Dalhan mo siya ng masarap na pagkain!
(Shen Yaochu,
Panganay na Anak na Babae ng Pamilya Shen)
Lumapit ka na lang sa akin!
Huwag mong hawakan ang nanay ko!
Xie Siyun.
Kahit mamatay ang nanay ko,
magpapakasal ang tatay ko sa iba.
Hindi ka kailanman magiging tunay na asawa!
Ah, muntik ko nang makalimutan.
Hindi ka dapat masaktan.
Kailangan mo pa ring ikasal.
Yaya Liu.
Ina!
Tumigil!
Kainin mo!
Ina!
Kainin mo na!
(Pangalawang anak na babae ni Shen Yunxi
ng pamilyang Shen)
Kainin mo.
Papakasalan mo ba siya o hindi?
Gagawin ko...
Tingnan mo, kung mayroon ka
Sinabi ni (ang tunay na ina ni Shen Yaochu)
na kanina,
hindi naman kailangang magdusa ang nanay mo.
Nakamit ni Heneral Li ang dakilang merito.
Ang pagpapakasal sa kanya bilang tunay na asawa
ay ang pinakamalaking biyaya para sa iyo.
Pero patay na siya.
Gusto mo lang
para ipadala ako sa libingan kasunod niya.
Tanggihan ang kasal,
at siya ang mamamatay.
Xie Siyun.
Ginawa mo na ang lahat ng masasamang gawain...
Hindi ka ba takot sa karma?
Karma?
Iisa lang ang panuntunan sa mundong ito.
Alinman sa kamay mo ay nasa lalamunan ko,
o ang akin ay nasa iyo.
Huwag mo akong sisihin sa paglalaro ng marumi,
kundi ang sarili mong marupok na leeg.
Malapit na ang mapalad na oras.
Ihanda ang damit ng dalaga.
Xie Siyun.
Kung may mangyari man sa nanay ko,
Hinding-hindi kita bibitawan!
Ina.
Hindi pa alam ni Tatay ang tungkol dito.
Iyan ang punto, kailangan nating magpadala
ilayo ang lobong iyon habang wala siya.
Pero hindi naman kailangang maging masyadong tense.
Kailan pa niya sila inaalagaan?
Totoo naman.
Ngunit kung aagawin ni Shen Yaochu ang kapangyarihan
sa pamilyang Li,
-Kapangyarihan?
-Tayo...
Sa tingin mo ba ang babaeng iyon?
makakaligtas ka ba ngayong gabi?
(Masaya)
Papalapit na ang hatinggabi.
Ngayon, ang Guardian General
Si Li Jingchuan, anak ng
Marquis ng Anding,
bumabalik nang may diwa
upang pakasalan si Shen Yaochu, ang
panganay na anak na babae ng Gobernador ng Prefecture.
(Ang Harmony ay Nagdudulot ng Kaligayahan)
Kahit hatinggabi ang kasal,
Hindi kita ginawang hindi patas.
Tingnan mo ang iyong korona at damit pangkasal.
Ipadala ang aking ina sa Guanyin Monastery,
at pakakasalan ko siya.
Kung tatawid ka sa pamilyang Li,
Hindi magiging mapagbigay ang aking ama.
Ayos.
Ipapadala ko siya doon bukas.
Ngayon na.
Sa panahong tulad nito,
Nakikipagtawaran ka pa rin sa akin?
Dahil lang talaga sa timing
na wala kang oras para mag-isip
ng isang kontra-hakbang, tama ba?
Ginang Siyun,
malapit na ang mapalad na oras.
Ang prusisyon ng kasal ng pamilyang Li
ay dumarating din.
Ang magkasintahang pinagbuklod ng tadhana
ay magsasama.
Nawa'y mabuhay ang buhay na ito nang walang pagsisisi.
Nawa'y sama-samang mapayapa ang kanilang mga kaluluwa.
Sige.
Papaalisin ko na siya ngayon din.
Kailangan kong makita ang pag-alis ni mama.
Shen Yaochu,
huwag kang magkimkim ng mga kaisipang hindi mo dapat.
Alam mo ang ibig kong sabihin.
Kahit iligtas ko pa ang buhay niya,
Kaya ko siyang hingin na sana'y wala na siyang buhay.
Tigilan mo na ang pag-aaksaya ng oras.
Malapit na ang panahon.
Sana ikaw at si Heneral Li
isang maayos na pagsasama.
At isang mabilis na muling pagsasama.
Ginang Siyun,
Gusto mo akong ilibing kasama niya?
Kung gayon, bakit hindi na lang tayo sabay-sabay mamatay?
Ginang!
Ina!
Mga guwardiya! Mga guwardiya!
Isang mamamatay-tao!
(Mansyon ng Gobernador ng Prefecture)
Ako si Shen Yaochu, balo ni Heneral Li.
Pinipigilan ako ni Lady Siyun.
Heneral, tulungan mo ako!
-Shen Yaochu!
- Ina...
Kailan ba kita pinigilan?
Salamat, Heneral.
At ikaw ba ay...?
Ako si Xu Shan, Pangalawang
Heneral sa ilalim ni Heneral Li.
Pangalawang Heneral Xu.
Pinipigilan ako ni Lady Siyun.
Gusto niya akong ikasal sa iba.
Isinugal ko ang buhay ko para makatakas.
Pakiusap, Heneral, ilayo mo ako rito.
Hindi kita pinigilan!
Malinaw na ikaw iyon!
Bakit ba ang dedikado mo?
kay Heneral Li?
Siyempre.
Ilang taon na ang nakalipas, nagkaroon ako
ng karangalan na makilala siya.
Simula noon, hindi na siya nawala sa isip ko.
Isinakripisyo ni Heneral Li ang kanyang sarili.
Hinangaan ko siya nang malalim.
Kahit wala na siya,
Ikakasal ko pa rin ang kanyang alaala
tableta nang kusang-loob.
Nakilala mo na ba siya?
Siyempre meron ako.
Shen Yaochu,
sinisiraan mo ako!
Ikaw ang nagplano para saktan ako!
Kaya ngayon, papayagan mo ba akong magpakasal o hindi?
Siyempre, itutuloy ang kasal.
Ilayo mo ako.
Mukhang ulan.
Kung gayon, pakiusap po, Ginang,
sumakay sa sedan.
Dumating na ang mapalad na oras!
Ginang, pakiupuan po sa sedan chair.
(Mansyon ng Gobernador ng Prefecture)
(Nang marating ko ang Li Manor,)
(Yumaong Tagapangalaga na si Heneral Li Jingchuan)
(Maaaring ilibing ako sa tabi ni Heneral Li.)
(Ngayon,)
(Hindi ko pa rin alam kung ligtas si Nanay.)
(Hindi ako maaaring mamatay.)
(Kung kukunin ni Ginang Siyun
ang pagkakataong ito para saktan siya,)
(Mawawalan ng saysay ang lahat ng aking pagsisikap ngayon.)
(Kailangan kong mabuhay.)
Pangalawang Heneral Xu.
Ano po iyon, Ginang?
Lumapit ka, para sa isang salita.
Ginang?
Ito ang dati kong karamdaman.
Kailangan ko ang master sa Guanyin
Nunnery para gamutin ako.
Pakiusap, baguhin mo ang ruta natin
at ihatid mo muna ako doon.
Tatawag na lang ako ng doktor dito.
Ginang, sandali lang po.
Ginang, para saan po ito?
Baguhin ang ruta papuntang Guanyin Nunnery.
Bakit ka pupunta roon?
May sarili akong mga dahilan na hindi ko kayang iwasan.
Matapang ka talaga.
Ang ginawa ko ngayon,
nakita mo nang malinaw ang lahat.
Kaya hindi ko na kailangang magtago.
Hindi si Ginang Siyun ang
pumipigil sa kasal mo,
pero ayaw mo palang magpakasal.
Baguhin ang kurso.
Pumunta sa Guanyin Monastery.
Ngayon, interesante iyan.
Nakagawa na ako ng mga kaayusan sa kumbento.
Ngayong gabi,
maging ang babaeng nakatadhana para sa iyo.
Tara na.
♪Makapal ang bumabagsak na niyebe
sa ilalim ng mga bubong♪
♪Pagtatakip sa pintuan ng patyo♪
♪Tinutunaw ng iyong tingin ang taglamig tungo sa tagsibol♪
♪Pagbabalik mula
sa napakaraming tao♪
♪Nakatanaw sa iyo sa panandaliang sandali♪
♪Lahat ng paghihirap ay naglalaho
sa alikabok na inaanod♪
♪Isang hangal na panaginip ang nagiging
seryoso kasama mo♪
♪Kahit isang kunwaring dula ay maaaring
lumago tungo sa tunay na pagmamahal♪
♪Napakaraming takipsilim ang naglakad
nang mag-isa sa ilalim ng aking payong♪
♪Ngunit hinahangad ko ang init
na natitira sa iyong yakap♪
♪Sa libu-libong
maliwanag na lampara, mayroon bang isa♪
♪Na tahimik na naghihintay sa akin?♪
♪Ang oras ay gumugulo sa
mga singsing ng alaala♪
♪Ikaw lang ang nagpapainit sa akin
sa mahabang gabi♪
♪Mga peklat na iniwan ng mga araw na nagdaan♪
♪Humiga sa mga linya
ng ating mga kamay nang magkasama♪
♪May puso akong tapat at totoo♪
♪Pagtawid sa malalim na patyo♪
♪Para lang ipagpalit sa isang halik mula sa iyo♪
♪Dasal na sana'y
pumuti ang ating buhok nang walang pagsisisi♪
♪Para sa wakas ay matupad ang tunay na pag-ibig ♪